Video Editing
Gigglebot
Ninja
Timing
Bastia
DraSleek
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Algumas coisas não podem ser interrompidas.
Karaoke
KaitouYahiko
As marés do tempo,
Subtitle Editing
Zenef
os sonhos da humanidade e a vontade herdada...
TRADUÇÃO PT-BR
RAFAEL
Raws
Neo-Raws
Enquanto as pessoas buscarem a liberdade,
essas coisas nunca deixarão de existir.
Só acreditarei no futuro,
podem rir o quanto quiserem de mim.
A juventude que corre
em você te faz brilhar!
Você me ofusca, mas
continuarei te admirando!
Às vezes quando sinto a sua estética,
fico realmente vidrada em você!
Eu corro atrás de um sonho...
que ninguém jamais teve!
E até alcançarmos esse
momento dramático,
Acredite no País das Maravilhas!
Eu busco agarrar um sonho...
que ninguém jamais vislumbrou!
Quando estou contigo,
sinto uma paixão ardente!
Nossa relação não
precisa fazer sentido.
Vamos deixar essa rotina
mundana para trás...
...e correr em busca do Paraíso!
Acredite no País das Maravilhas!
Vivi!
Como ousa...!
Mirem!
Não! Pare!
Lutar não vai ajudar ninguém!
Estou bem! Só passou raspando!
Nesse caso, não pousaremos aqui!
Mas você pode nos enviar um médico?
Nossa companheira de tripulação está gravemente doente!
Por favor, ajude-nos! Eu te imploro!
Vivi!
Você não está apto para ser capitão, Luffy.
Nem tudo pode ser resolvido agindo
de forma imprudente por impulso!
Se você começar uma briga aqui,
o que acontecerá com Nami-san?
Sim. Sinto muito! Eu estava errado!
Por favor, chame um médico!
Por favor, salve nosso membro da tripulação.
Vou mostrar-lhe a aldeia.
Me siga.
Viu? Eles entenderam!
Sim! Você é incrível!
Aventura em um
país sem nome
Devo avisá-lo, o único médico que temos neste país é uma bruxa.
Uma bruxa?
Você deve estar brincando comigo.
Nada aqui faz sentido.
Que país é esse, afinal?
Este é um país sem nome.
Um país sem nome?
Como isso acontece?
Um urso!
Todos! Finjam-se de mortos!
Um urso caminhante. Eles não representam perigo.
Por favor, curve-se; É etiqueta adequada para caminhadas.
Sim! Bom como novo!
Viu?!
Agora posso finalmente voltar a treinar de verdade!
Eu estava ficando cansado do meu treinamento diluído,
e proteger o navio é simplesmente chato.
Treinar em água gelada é um excelente exercício de resistência.
Bighorn
Cidade da neve
Esta é a nossa aldeia, Bighorn.
O que há com esses animais estranhos andando por aí?
Esse é um país de neve!
Nami-san! Chegamos a uma aldeia
com gente! Uma aldeia!
OK. Obrigado pela ajuda de todos.
Aqueles que não estão de guarda podem retornar ao trabalho.
Mas você ficará
sozinho, Dalton-san?
Eles são piratas!
Não acredito que eles nos façam mal.
Meu palpite vem da experiência. Confie em mim.
Dalton-san...
Se é isso que Dalton-san diz, então...
E eles não parecem perigosos...
Sim.
Tudo bem, Dalton-san!
Deixaremos o resto com você!
Tenha sempre cuidado, Dalton-san.
Basta nos ligar novamente se algo acontecer!
Eles não são soldados de verdade?
Civis.
Venha se juntar a mim em minha casa.
Ei! Olha, Luffy! O urso caminhante!
De novo?!
Ah, Dalton-san!
Temos que nos curvar.
Ouvi dizer que havia piratas!
Você está bem?
Sim, tudo está em ordem. Não há nada com que se preocupar.
Ah, Dalton-kun!
Estou ansioso pela
eleição em dois dias!
Todo mundo diz que vai  votar em você!
V-você não pode estar falando sério! EU...
Não sou mais digno de tal honra!
Por favor, coloque-a
naquela cama. Vou aquecer o lugar.
Quanto às apresentações,
Comandante Dalton
Guarnição Civil
Drum Island
Eu sou Dalton,
o comandante da guarnição civil desta ilha.
Por favor, perdoe nossa recepção hostil.
Posso lhe fazer uma pergunta?
Não consigo me livrar da sensação de que já vi você antes.
D-deve ser sua imaginação!
De qualquer forma,
conte-nos sobre essa bruxa!
Acabei de verificar a febre da Nami-san e ela atingiu 42 graus!
E-Está... 42 graus?!
Há três dias, a febre dela só aumentou.
Se subir mais, ela morrerá!
Sim.
Mas não sabemos a causa da doença dela, nem como tratá-la.
Só precisamos de um médico!
Qualquer médico! Onde está essa bruxa?!
A bruxa?
Vê aquelas montanhas pela janela?
Sim, aquelas incrivelmente altas–
Hiper boneco de neve!
Snowzilla, a fera da neve!
Sim!
Não me faça chutar suas bundas!
Essas montanhas são
conhecidas como Drum Rockies.
Você vê o castelo no pico mais alto do meio?
Castelo?!
Esse castelo não tem mais um rei.
Cara, isso me aquece.
Sim,  eu vejo.
Por que nos contar sobre o castelo?
As pessoas a chamam de bruxa.
O único médico do
país, Dra. Kureha, mora lá.
O que?!
De todos os lugares, por
que tem que ser tão longe?!
Ok, então ligue para ela agora mesmo!
É urgente!
Eu faria, mas não há como contatá-la.
O quê?!
E ela se autodenomina médica?!
Como diabos ela é?!
Como médica, suas
habilidades são incomparáveis.
Mas  é uma velha bruxa excêntrica.
Ela tem quase 140 anos agora.
O que?!
E-Ela tem 140 anos?! E ela ainda está trabalhando?!
E, pensando bem,
gosta de ameixas em conserva.
O que acontece quando as pessoas
aqui ficam doentes ou feridas?
Ela desce a montanha de acordo com seus caprichos.
Ela encontra pacientes,
trata-os e depois, como pagamento,
ela pega o que quer de
suas casas antes de sair.
Parece uma velha bruxa hostil!
"Para alcançar a iluminação, seja um com a verdade absoluta."
Ei! Ela quase parece uma pirata!
Mas como é que uma mulher
tão velha desce aquela montanha?
É um boato estranho,
mas várias pessoas
afirmam tê-la visto
andando de trenó pelo
céu em noites de luar.
E é por isso que ela é chamada de bruxa.
Alguns também a viram com
uma criatura estranha, não catalogada.
Eu sabia! Viu? É o Pé-Grande! Afinal, é uma montanha nevada!
Eu sabia que haveria um!
Uma bruxa e um Pé-grande?!
Oh, por favor, nunca nos deixe topar com eles!
Embora ela seja a única médica,
Eu preferiria ficar longe dessa bruxa.
É melhor esperar até que ela desça a montanha.
Você não pode estar falando sério...
Droga! Já será tarde demais!
Enquanto falamos, Nami-san está–
Ei, Nami! Nami! Você pode me ouvir?
- Ei! O que você está fazendo?!
Oh! Ela está acordada!
Olá. O único médico aqui mora no topo de uma montanha.
Nós vamos escalar!
Hein?
Não seja louco!
Você sabe o que está fazendo com a Nami?!
Está bem!
Vou carregá-la nas costas!
Isso só vai piorar a condição dela!
Por que isso?
Precisamos nos apressar, não é?
É verdade, mas você quer o impossível!
Veja como é alto e íngreme!
Eu posso fazer isso.
Talvez você consiga, mas
seria muito difícil para Nami-san!
Mas olhe! Se cairmos, a neve amortecerá nossa aterrissagem!
Uma queda daquela montanha mataria até mesmo uma pessoa saudável!
Sério! Ela está 6 graus acima da temperatura normal!
Você ao menos entendeu?!
Eu preciso... melhorar rapidamente.
Preciso me apressar... pela Vivi.
Conto com você, capitão!
É assim que eu gosto! Apenas deixe comigo!
Eu não posso acreditar!
Tal capitão, tal navegador!
Você percebe
o quão doente você está, Nami-san?!
Você tem certeza que ficará bem com isso? Essa subida levará horas!
Cara velho! Carne! Me dê carne!
Carne?
Tudo bem! Eu também estou indo!
Ouça, Luffy!
Não escorregue,
tropece ou caia nem
uma vez, ou isso seria
a morte para Nami!
O que...?! Nem uma vez?!
Espere! Segure firme!
Preciso amarrar isso direitinho!
Tudo pronto.
Ok,  vou esperar aqui.
eu odiaria atrapalhar.
Eu também!
Entendi!
Ok, Nami! Segure firme!
Sim...
Se seus corações estão decididos a isso...
Eu não vou impedi-los.
Mas, por favor, comece sua escalada pela parte de trás.
Existem lapins neste lado.
Coelhos ferozes e carnívoros.
Um bando deles significa morte certa.
Coelhos? Mas estamos com pressa.
Ficaremos bem. Certo?
Sim! Eu vou chutá-los!
"Chutar eles"?! Ridículo!
Não jogue fora suas vidas!
Está bem!
Tudo bem então! Vamos,
Sanji! Antes que Nami morra!
Não diga coisas que possam nos azarar, seu idiota!
Eles realmente ficarão bem?
Sim... não precisa se preocupar com esses dois.
A questão é: Nami-san manterá sua força?
Espero que eles cheguem lá com segurança...
Algum problema?
Entre, o frio está cortante.
Ah, tudo bem.
Eu quero ficar do lado de fora.
Eu também.
Eu entendi.
Então eu me juntarei a vocês.
Nós tivemos alguns, há muito tempo...
Hein?
Médicos.
Mas todos eles se foram agora, por certas razões.
Este país foi...
totalmente destruído há poucos meses...
nas mãos de piratas!
O que?!
O país inteiro?!
Isso explica por que todos estavam tão nervosos conosco.
Sim.
A palavra "pirata" é por si só suficiente para causar desconforto a todos.
Por isso, sinto muito.
Esse grupo pirata tinha apenas cinco pessoas.
O capitão se autodenominava "Barba Negra",
e ele devastou selvagemente nosso país
em um piscar de olhos .
Apenas cinco piratas?!
Isso é inimaginável!
Barba Negra?!
Mas alguns dizem que foi uma bênção disfarçada para este país.
Como a destruição da pátria de alguém é uma bênção ?!
Sim! Quem diria algo tão estúpido?!
Obrigado.
Até a destruição,
esta terra estava sujeita a um rei,
alguém a quem os cidadãos não podiam tolerar.
Esta terra já foi chamada de Reino de Drum!
O nome do rei era Wapol!
Ele era o pior rei possível!
Sim! Aquele homem! Eu lembro dele!
Wapol?!
Está  ficando mais frio. O vento está aumentando.
E você não está usando sapatos?! Só de ver isso é doloroso!
Bem, é minha polícia!
"Polícia"?! Você quer dizer "política"!
Sim, é isso mesmo!
Você sabia que pessoas que vivem
em países com neve nunca dormem?
Ahn? Por que isso?
Porque eles morrerão se dormirem!
Não caia nessa!
Não há ninguém assim!
É  verdade!
Alguém me contou há muito tempo!
Usopp, aposto.
Não! Eu ouvi isso em um bar na minha aldeia!
Então explique por que Dalton tem uma cama em sua casa!
Essa é uma boa questão.
Então, talvez seja para quando ele morrer!
Isso está definitivamente errado.
Ok, você sabia disso?
Todas as mulheres em terras nevadas têm uma pele macia e sedosa!
Por quê?
Não é óbvio?
Sempre que você está com frio,
você esfrega a pele para se aquecer.
É assim que ela fica tão lisa.
Portanto, as mulheres em lugares
nevados têm uma pele branca e sedosa!
Como é que é branco?
Porque sua pele absorve a neve e adquire suas características!
Ahn?! Eu nunca soube que você era tão burro!
Como se você fosse a pessoa certa para dizer isso!
E...
pare de ser tão chato!
O que havia com aquele cara?
Aguente firme, Nami-san!
Nós vamos levar você a um médico!
A neve está muito profunda por aqui.
Oi, Luffy!
Não empurre Nami-san! Você vai fazê-la ficar pior!
O que são eles?
Eles são grandes ursos polares brancos!
Sim, é isso!
Espere!
Você conhece Wapol?!
Nós não apenas o conhecemos!
Ele é o pirata que atacou nosso navio!
Eu o expulsei, no entanto.
Sabe, acho que ele disse algo sobre o Reino de Drum.
Sim.
Não há dúvida sobre isso!
Lembro-me claramente agora!
Quando eu era criança,
Meu pai me levou a uma reunião de muitos governantes,
foi onde o conheci!
Uma reunião de governantes?!
Quem é você?
Oh, uh...! Não, isso foi...
De qualquer forma, conhecemos Wapol!
Ontem, vindo para cá!
Ontem?! Você tem  certeza?!
Mas... o que está acontecendo então?!
Ele se autodenominava pirata, não rei!
A história do pirata parece um disfarce.
Wapol está apenas vagando pelo
mar, tentando retornar a esta ilha.
Então as pessoas naquele
navio foram exiladas
quando não conseguiram
expulsar Barba Negra?
Quem dera se isso fosse verdade!
Hein?
Quando isso aconteceu, o exército de Wapol
não fez nada para resistir a eles!
Na verdade,
no momento em que soube o quão fortes os piratas eram,
Wapol abandonou o país!
Wapol foi o primeiro a fugir para o mar!
A nação inteira se desesperou.
É isso que o rei-
É isso que o rei de
um país inteiro faz?!
É terrível que um rei abandone seu povo!
Vivi...
Você está certa.
Na verdade, a tirania de Wapol finalmente acabou.
Os que permanecem na ilha estão
trabalhando para
criar uma nova nação.
E então o que mais tememos é o retorno de Wapol.
O retorno do seu reinado .
As pessoas estão inquietas...
Ele não pode voltar!
E isso se quisermos criar uma nação nova e pacífica nesta ilha!
Ele pulou!
O que aconteceu ?! Como pode se mover assim?!
O que é isso, um gorila?!
Não! Um urso polar!
É um coelho!
Então não é um gorila?
Esses devem ser os lapins que
Dalton mencionou!
Mas... tantos?!
Oh!
Oh! Wapol, meu soberano!
O que é foi, Chess?
Você encontrou o navio do Chapéu de Palha?!
Na verdade, Majestade,
finalmente voltamos para casa!
O que?!
Quantos meses passamos vagando pelo mar?
É a nossa pátria! Drum Island!
Sério?!
Ouça, Luffy!
Temos que chegar ao castelo daquele médico, não importa o que aconteça.
Não se atreva a lutar contra eles.
Por que não?
Idiota!
Quer você ataque ou seja atingido,
Nami-san também
sentirá todo o impacto!
Ela vai morrer.
O que?!
O-ok! Eu não vou lutar!
M-Mas, o que eu faço?!
Apenas desvie!
Desvie, desvie, desvie e corra!
Mas não recue!
Isso é muito difícil!
Flanchet Shoot!
Droga!
Esta neve torna difícil dar um chute decente!
Eles estão todos atacando ao mesmo tempo!
Vá para a floresta! Eu vou cobrir você !
OK!
Vá para esquerda! Iremos para a montanha!
Entendi!
Vamos nos livrar deles de alguma forma!
Levaríamos  até a noite
para terminar !
Essas feras das montanhas nevadas não desistem!
Estamos em desvantagem.
Eu disse não!
Idiota! Eu disse para você não lutar contra eles!
Apenas deixe-os comigo!
Desculpe.
Leve isso a sério!
Sanji! Podemos subir daqui
Bom! Vá em frente!
Para cima e para cima!
Você não precisa incentivá-los!
Eles estão vindo!
Basta correr! Até o topo!
Está ficando pior...
Nami-san! Por favor se cuide!
Dalton-san!
Tenho que me curvar.
Ah,  olá.
Ouvi dizer que você está procurando pela Dra. Kureha?
Sim, você ouviu bem,
mas a doente–
Ouvi dizer que agora ela está na cidade vizinha de Cocoa Weed.
– Que diabos?!
- Que diabos?!
Então eles se desencontraram?!
Cocoa Weed
A cidade mais próxima
Ei, lojista, já estamos fartos!
Faça seu filho calar a boca! Ele está me deixando louco!
Ah, sinto muito.
Ei, Tamachibi, o que há de errado?
Dói em algum lugar?
Chorar não vai resolver isso!
Você está  perturbando nossos clientes!
Tamachibi! Diga algo!
Continue chorando e eu vou te trancar lá fora!
É a bruxa!
Shh! Ela pode ouvir você!
Apavorante...
Ela está com aquele monstro assustador novamente.
Ei! É suficiente!
Bem, bem. Parece que temos um pai ruim.
Se uma criança
continua chorando,
É sinalde que algo está
errado com seu corpo.
Afaste-se, Chopper.
Perdoe-me.
D-Dou–
Vocês estão felizes, crianças?
Tony Tony Chopper
Médico Assistente
da Dra. Kureha
Dra. Kureha
Médica Principal
(Idade 139)
Tony Tony Chopper
Médico Assistente
da Dra. Kureha
Dra Kureha.
O segredo da minha juventude?
Não! Nós não perguntamos isso!
Ainda não consigo acreditar que
ela é uma velha de 140 anos.
Tenho apenas 139 anos!
Devo melhorá-lo?
O que...?! Tornar o que melhor?
Ele não está doente nem nada.
Então você é... médico?
Pois bem, vamos, Chopper?
P-Por favor, espere!
Perdoe-me, eu cometi um erro.
Desde que ouvi que a médica
desceu a montanha ontem,
Achei que ela demoraria um pouco para descer.
Não se preocupe com isso.
Não é sua culpa.
O verdadeiro problema é a força
sobre-humana  de Luffy e Sanji.
Mesmo se os perseguirmos,
Teremos dificuldade em alcançá-los.
Se a bruxa estiver nesta cidade de Cocoa Weed,
temos que pedir a ela para voltar para o castelo!
Sim, nós temos. É nossa única opção.
Perdoe-nos.
Hein?
Perdoe este país pela sua falta de médicos.
N-Não... Você não precisa se desculpar por isso, Dalton-san.
Ela está certa.
Vamos, depressa!
Minhas mãos... doem...
Suas mãos, você diz? Eu vejo.
Então, que tal agora?
Minha perna dói!
Viu? Você esqueceu que
suas mãos doem, certo?
Que diabos, senhora?!
Você está feliz?
Você está feliz? Bom!
Agora, fique bem quieto.
Ei!
Não grite. Apenas toquei sua perna levemente.
Mas o som que ele fez...
Seus membros estão sensíveis ao toque.
Não há febre,
mas a perna está inchada devido a uma inflamação purulenta.
Está ficando muito ruim.
O osso foi infectado.
Chopper, pegue os antibióticos.
Doutora... meu filho será...?
A chave para curar esta doença é o tratamento inicial.
Não se preocupe, ele vai ficar bem...
mesmo que ele quase tenha morrido.
O que?! "Quase morto"?!
Fique quieto; Estou fazendo uma pequena incisão.
Ei, e quanto à anestesia?!
Aqui está a anestesia.
Não seja tão rude!
Bem, então... Meu remédio é altamente eficaz,
então é isso para o tratamento.
Certifique-se de que
ele descanse bastante
E mantenha as
pernas bem enfaixadas.
Ah...
Se os membros ficarem rígidos, coloque gelo neles, entendeu?
Quanto ao pagamento, bem...
Estou ficando sem sacos de lixo e papel higiênico.
Além disso, levarei todo o vinho de ameixa e comida que você tiver.
Além disso...
Estou reivindicando cinquenta por cento dos ativos desta loja.
O que?!
Chopper... leve-os para o nosso trenó.
O que...?!  Você não pode estar falando sério! Metade dos ativos?!
Ei, lojista! Não deixe ela te enganar assim!
Isso é o que ela está fazendo!
"Quase morreu"?! Ele provavelmente estava chorando porque caiu!
Como ousa abusar da sua posição!
Ele está certo!
Você é uma pessoa terrível!
Não se aproveite das fraquezas
das pessoas,  bruxa!
Calma, Chopper.
É apenas um bando de bebês com dor de barriga.
Velha Senhora...
Eu me sinto muito melhor.
Obrigado!
Oh? Recebi uma boa gorjeta.
Vou reduzir a taxa para
quarenta e nove por cento.
Vou te pagar. Obrigado.
Ahh...! Ei, garoto.
Lembre-se sempre... do quanto você estava feliz nesse momento, ok?
OK!
Está gelado!
Meu corpo está ficando dormente como se estivesse envolto em gelo!
Tenho que treinar mais.
Se eu conseguir atingir o ápice,  o fogo será frio e o gelo será quente.
Olá, Karoo! Entre!
É uma oportunidade para fortalecer o seu corpo!
Eu não esperava ver tantos peixes.
É hora de outra volta.
Eles não estão vindo?
Não, eles não estão.
Tudo bem! Parece que os despistamos.
Não, ainda não.
Hein?
Eles continuam vindo!
O que eles estão fazendo?
Eles estão bravos porque estão com fome?
Não...
Espere um segundo...
Não me diga... eles vão...!
Estamos aqui!
Finalmente voltamos ao meu país:
Drum Island!
Humph! Os guardas civis não são páreo para um verdadeiro militar.
Eles atiraram em nós!
O que diabos eles estavam pensando?!
Oh, minha querida Drum!
Nossa, como sua natureza se eleva majestosamente!
Chess, o castelo está  intacto?
De fato.
Permanece inalterado, tal como o deixamos, Sua Majestade.
Então vamos voltar para lá! Avante! Para o castelo!
Cansei de ser um pirata!
Vou voltar a ser rei!
Robson
Animal de Estimação
(Hipopótamo da neve)
Agora vá em frente, Robson!
Ahn?
Oi, Robson!
Por que você está parado?!
Agora, mexa-se já!
Rei Wapol! Temos um problema!
O que é isso?
Na margem do rio!
É aquele navio pirata de antes!
O que?!
Esses bastardos!
Por que esses Chapéus
de Palha estão no meu país?!
Eles disseram que não sabiam onde estava, mas aqui estão eles!
Eles não sabem o problema que eu tive que passar depois disso?!
Ei! Vá matá-los já!
Bem, na verdade,  não há ninguém a bordo!
O que?!
Eles simplesmente se foram!
Você quer ser executado?!
Minhas mais profundas desculpas, Rei Wapol.
Por favor, perdoe esse subordinado desajeitado.
Chess. Kuromarimo.
Chess
Oficial da equipe do mal
do antigo Reino de Drum
Nós dois inspecionamos pessoalmente
as pegadas saindo do navio.
Parece que eles foram para Bighorn.
Kuromarimo
Grande Ministro do Mal
do antigo Reino de Drum
Claramente, vocês são gênios.
Então... vamos para Bighorn
e faça uma saudação comemorativa à restauração do Reino de Drum!
Cocoa Weed
O quê...?! O que você disse?!
Ela já saiu desta cidade?!
E apenas momentos atrás?
Pelo amor de Deus!
Ela  me fez melhorar mais cedo.
Você está procurando
a médica, Dalton-san?
É uma emergência.
Você sabe o próximo destino dela?
Se você está procurando pela Dra. Kureha,
alguém disse que ela foi para Gyasta.
Gyasta?
Onde fica isso?
Do centro, Bighorn, fica na direção oposta desta cidade.
Então passamos por ela de novo?!
A patinação no gelo é popular lá.
Como esse fato nos ajuda?
E nós também não perguntamos!
Calma, Usopp-san!
OK.
Então vamos.
Chegamos até aqui; não temos um momento a perder!
Sim, você está certa.
Dalton-san...!
Aí está você.
Você deveria... ficar de guarda hoje, correto?
Há algo errado ?!
O que está acontecendo
Como você se machucou tanto e sofreu esses ferimentos?!
Todos os guardas, exceto eu...
foram mortos!
O que?!
De repente...
apareceu um veleiro submarino...
e todos... mataram todos!
Quem você quer dizer com "eles"?
Acalme-se e explique.
Dalton-san! Ajude-nos!
Não somos fortes o suficiente!
Se não fizermos alguma coisa...
O que está acontecendo?
Eles?!
É Wapol! Wapol voltou!
O que ele acabou de dizer?!
Wapol?!
Isso é verdade?!
Ei!
Dalton-san!
eu vou resolver isso!
Justiça... Não busco tal coisa.
Afinal,
você e eu assumimos igualmente a culpa!
Apenas espere... Wapol!